Для скорения работы, если в файл вносится патч, сразу пришли готовый текст файла. Перепиши файлы, пожалуйста с учетом правок 
Добавим в стартовое меню кнопку "FAQ"
Просьба не путать очки общего рейтинга (pts/mmr изначально у каждого 3000 mmr) и социальные очки для выявление лучшего синего/красног/воланда (изначально у всех 0 очков)
1)Как бот определеяет рейтинги команд и определяет кто сильнее? 
Ответ: по среднему mmr рейтингу игроков
2)Пусть средний рейтинг команды А гораздо больше среднего рейтинга команды B, что тогда? 
Ответ: Если победит команда А, она получит всего 20 очков (место 25 стандартных), если команда А проиграет, потеряет аж 30 очков (по сравнению с 25 стандартными)
3)Как считатется социальный рейтинг лучших синих или красных игроков?
Ответ: После заполнения команд у вас будет 4 варианта заврешения игры, рассмотрим каждый подробнее:
Победа ордена Феникса: выложены все 5 синих законов (каждый синий игрок получает +1 очко социального рейтинга, каждый синий игрок получает +25 (в среднем) MMR, каждый игрок красной команды получает только -25 (в среднем) MMR
Победа ордена Феникса: Воландеморт отправлен в Азкабан (каждый синий игрок получает +1 очко социального рейтинга, игрок, убивший Воландеморта получает еще +1 очко социального рейтинга сверху (суммарно 2 очка), каждый синий игрок получает 25 (в среднем) MMR, каждый игрок красной команды получает только -25 (в среднем) MMR
Победа пожирателей: выложены все 6 красных законов (каждый красный игрок получает +1 очко социального рейтинга, каждый красный игрок получает +25 (в среднем) MMR, каждый игрок синей команды теряет -25 (в среднем) MMR
Победа пожирателей: Воландеморт избран директором(каждый красный игрок получает +1 очко социального рейтинга, Воландеморт получает +1 очко социального рейтинга (суммарно 2 очка) каждый красный игрок получает +25 (в среднем) MMR, 
каждый игрок синей команды теряет -25 (в среднем) MMR